Enunciado
Realizar 5 hojas de código HTML de estilo libre utilizando las distintas etiquetas
vistas en clase.
Al menos, deberá contener:

1. Una hoja con un formulario que incluya los siguientes campos
a. Nombre
b. Apellidos
c. Contraseña
d. Teléfono
e. Email
f. Sexo: Implementado mediante Radio Buttons

2. Una hoja que incluya una tabla con los campos del formulario a excepción de la
contraseña.

3. Una lista con enlaces (<a></a>) al resto de hojas incluida en cada una de las
hojas para poder navegar entre ellas. (Se puede copiar y pegar la misma lista en
todas las hojas).

4. El resto de hojas serán de estilo libre.

